# Consigna
# Crear un programa que permita el modelamiento de Clientes en una página de compras. Se debe utilizar el concepto de Programación Orientada a Objetos y lo aprendido en clase.
# Se evaluará el uso correcto de atributos y métodos.
# Utilizar los conceptos aprendidos en la clase 15 y crear un paquete redistribuible con el programa creado."
# Formato
# Sugerencias
# "La Clase Cliente debe tener mínimo 4 atributos y 2 métodos.
# Se debe utilizar el método __str__() para darle nombre a los objetos.
# Para crear el paquete distribuible también como adicional el archivo de la Pre entrega #1.
# Es opcional el uso de herencia."